Serial GC
可以使用-XX:+UserSerialGC 来选择Serial作为新生代收集器
特点：serial 进行垃圾收集的时候，不仅只用一条线程执行垃圾收集工作，它在收集数据的同时，所有的用户线程必须暂停（Stop The World）。
使用场景：如果是机器是单核，并且没有停顿时间的要求，可以使用。

ParNew GC
ParNew是一个Serial的多线程版本，和 Serial无区别
ParNew在单核CPU环境下并不会比Serial收集器达到更好的效果，它默认开始的收集线程和CPU的数量是一致的，

使用场景： 
多核服务器；
与CMS收集器搭配使用。
当使用 -XX:+UserConcMarkSweepGC 来选择 CMS 作为老年代收集器时，新生代收集器默认就是 ParNew
也可以用 -XX:+UseParNewGC 来指定使用 ParNew 作为新生代收集器。
		
Parallel GC
Paraller Scavenge 收集器也是一款用于新生代的多线程收集器。
与ParNew 的不同之处是ParNew 的目标是尽可能的缩短垃圾收集时用户线程的停顿时间，Parller Scavenge 的目标是达到一个可控制的吞吐量。
		
在新生代，当用户线程都执行到安全点时，所有线程暂停执行，Paraller Scavenge收集器以多线程，采用复制算法进行收集工作，收集完之后，用户线程继续开始工作。	
在老年代，当用户线程都执行到安全点的时候，所有线程暂停工作，Paraller Old收集器以多线程，采用标记整理算法进行垃圾收集工作。

使用场景：注重吞吐量，高效利用CPU,需要高效运算且不需要太多交互
		
可以通过 -XX:MaxGCPauseMillis 来设置收集器尽可能在多长时间内完成内存回收
可以通过 -XX:GCTimeRatio 来精确控制吞吐量。

CMS GC：
CMS 收集器是一种以最短回收停顿时间为目标的收集器，以“最短时间用户停顿时间”著称。使用的是标记清除算法

步骤：
1. 初始标记：
		标记一下GC Roots 能直接关联到的对象，速度较快。
		
2. 并发标记：
		进行GC Roots Tracing, 标记出全部的垃圾对象，耗时较长。
		
3. 重新标记：
		修正并发标记阶段因用户程序继续运行而导致变化的对象的标记记录，耗时较短。
		
4. 并发清除：
		用标记-清除算法清除垃圾对象，耗时较长
		
整个过程耗时最长的并发标记和并发清除都是和用户线程一起工作，所以总体上来说，CMS收集器收集可以看做是和用户线程并发执行的。


# 使用场景
	重视服务器的响应速度，要求系统提顿时间最短	
# 缺点： 
1、对CPU资源敏感：
	默认分配的垃圾回收线程数为（CPU数+3）/4,随着CPU数量下降，占用CPU资源越多，吞吐量越小
	
2、无法浮动处理垃圾：
在并发清理阶段，由于用户线程还在运行，还会不断的产生新的垃圾，CMS收集器无法在当次收集中清除这部分垃圾。
	
同时由于在垃圾收集阶段（并发标记）阶段用户线程也在并发执行，CMS收集器不能像其他收集器那样等老年代被填满时在进行收集，需要预留一部分空间提供用户线程运行使用。
	
当CMS运行的时候，预留的空间无法满足用户线程的需要，就会出现 “ Concurrent Mode Failure ”的错误，这时将会启动后备预案，临时用 Serial Old 来重新进行老年代的垃圾收集。
			
因为CMS是基于标记清除算法的，所以垃圾回收后会产生空间碎片：
可以通过-XX:UserCMSCompactAtFullCollection 开启碎片整理（默认开启）
        	
在CMS进行Full GC之前，会进行内存碎片的整理。
还可以用 -XX:CMSFullGCsBeforeCompaction 设置执行多少次不压缩（不进行碎片整理）的 Full GC 之后，跟着来一次带压缩（碎片整理）的 Full GC。		

G1 GC
# G1 进行垃圾收集的范围是整个堆内存,是jdk1.7才正式引用的商用收集器。现在jdk9默认的收集器；
它把整个堆内存划分为多个大小相等的独立区域（Region），在 G1 收集器中还保留着新生代和老年代的概念，它们分别都是一部分 Region

1. 每一个方块就是一个区域，每个区域可能是Eden,Survivor,老年代。每种区域的数量也不一定。

		
2 为了在GC Roots Tracing 的时候避免扫描全堆，在每个Region中，都有一个 Remembered Set 来实时记录该区域内的引用类型数据与其他区域数据的引用关系，在标记时直接参考这些引用关系就可以知道这些对象是否应该被清除，而不用扫描全堆的数据。		

3 G1 收集器可以 “ 建立可预测的停顿时间模型 ”，它维护了一个列表用于记录每个 Region 回收的价值大小（回收后获得的空间大小以及回收所需时间的经验值），这样可以保证 G1 收集器在有限的时间内可以获得最大的回收效率。

4 G1有专门分配大对象的Region叫Humongous区，而不是让大对象直接进入老年代的Region中。在G1中，大对象的判定规则就是一个大对象超过了一个Region大小的50%，比如按照上面算的，每个Region是2M，只要一个大对象超过了1M，就会被放入Humongous中，而且一个大对象如果太大，可能会横跨多个Region来存放。

5 YoungGC并不是说现有的Eden区放满了就会马上触发，而且G1会计算下现在Eden区回收大概要多久时间，如果回收时间远远小于参数 -XX:MaxGCPauseMills 设定的值，那么增加年轻代的region，继续给新对象存放，不会马上做Young GC，直到下一次Eden区放满，G1计算回收时间接近参数 -XX:MaxGCPauseMills 设定的值，那么就会触发Young GC

6 老年代的堆占有率达到参数(-XX:InitiatingHeapOccupancyPercen)设定的值则触发，回收所有的Young和部分Old(根据期望的GC停顿时间确定old区垃圾收集的优先顺序)以及大对象区，正常情况G1的垃圾收集是先做MixedGC，主要使用复制算法，需要把各个region中存活的对象拷贝到别的region里去，拷贝过程中如果发现没有足够的空region能够承载拷贝对象就会触发一次Full GC
